- refaire le système des polices
- un mode resize rapide dans la fenêtre c.a.d gpu resizing...
- éviter de recharger à chaque fois l'image depuis le png !
- ne pas afficher les élément hors fenêtre
- faire un truc pour supp les recharger
- faire un id pour les rec 
- dans draw minimiser les apels des fct get car ils sont gourmants en boucles 
- réoganiser draw : le moduler / gerder la sdl surface de l'image de base ? -> attention destructeur...
-bien gérer le multi image par état...
un fonction qui s'execute en tout cas à chaque boucle avant l'affichage
-bien refaire le close !
-faire un état : focus
-alocatio /désaloc de resource pour les états
